¿Como si les tuviera miedo?
Vamos.
Llama a tus chicos.
Ah, claro.
Si ellos pueden llamar a refuerzos, yo también
puedo.
¡Chicos!
Hay un tipo calvo afuera, Marcus.
Es el jefe matón local.
Me duele el brazo, así que no puedo luchar.
Cuando los enfrentamos,
no te acobardes.
No lo haremos, Ryan.
¡Marco!
Hay muchísimos de ellos.
¿Qué hacemos?
No lo compro.
No puede traer tanta gente todos los días.
Vamos.
Gracias a todos.
Ven a mi casa a tomar una copa.
No gracias, señora.
Es tarde.
Tenemos que llegar a casa.
Cuídense, jefe y señora.
¿Les enseñaste eso?
No hice.
Deben haberlo planeado ellos mismos.
Venganza por hacerlos estudiar.
Esto no puede continuar.
Que nos acompañen a casa todos los días.
reduce su tiempo de estudio.
¿Con notas como las de ellos? ¿Qué tiempo de
estudio?
Déjame pensar.
¿Dónde suele pasar el rato tu papá?
¿Por qué preguntas?
estoy pensando
si hay una manera de matar dos pájaros de un tiro.